Bu dünyada, maceracıların ve
Toprak İnsanları'nın yanı sıra, yarı-insan denen gruplar da vardır.
Örneğin, goblinler.
Zekâları sınırlıdır ama dayanıklıdırlar ve hızla çoğalırlar.
Üstelik, acımasız ve kötüdürler.
Tek bir goblin, orta seviye veya üstü bir maceracıya karşı koyamaz,
ama sayıları ve çeşitlilikleri hafife alınmamalıdır.
Bölgelerinin çoğu, ada zincirinin kuzeydoğusundadır.
Peki, ne yapmalıyız?
Bence sadece birine katılmamız kötü bir fikir.
Lord Darte ile bir ziyafet,
çoğunlukla genç şövalyelerden oluşan bir akşam partisi,
ve Tsukuba Kontu Kirino ile Akademi Loncası'nın katılacağı bir akşam yemeği toplantısı...
Akademi Loncası benim için biraz ağır olur.
Bana da.
O kısmı ben hallederim.
Crusty, genç şövalyelerin partisine sen gitmeye ne dersin?
Eminim dansı beğenirsin.
Kötü bir fikir değil.
O halde Lord Darte'nin ziyafetine ben giderim.
İyi olacak mısın, Crusty?
Yaltakçı lordlarla ve asil hanımlarla uğraşmak zorunda kalacaksın.
Son zamanlarda neredeyse kırılmaz, çok dayanıklı bir kalkan buldum.
Sorun olmaz.
Kalkan mı?
Kalkan ve Özgürlük
Kalkan ve Özgürlük.
Leydi Lenessia, neredeyse yatma vakti.
Hayır, Elyssa...
İpek pijamaları giymeyeceğim.
Onlar şeytan pijamaları.
Yine mi başlıyorsun.
O zaman bunları mı tercih edersin?
Bunlar mükemmel!
Flanen pijamalar...
Arada bir ipek olanları giy.
Azarı yiyen ben oluyorum.
Tabii, eninde sonunda.
Bütün beyler sana hüzünlü alacakaranlık prensesi diyorlar, biliyorsun.
Hüzünlü değilim. Sadece kasvetliyim.
Ve bu alacakaranlık değil. Sadece motivasyonum yok.
Bütün gün yatıp hiçbir şey yapmamanıza izin verecek
bir beyefendi bulamazsınız.
Evet, ama...
Üzgünüm, Lord Kiliva...
Ama başka bir randevum var.
Başka bir randevu mu?
Ah, Prenses Lenessia ile mi?
Tanıştığıma memnun oldum.
Ben maceracı Crusty.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Randevu derken neyi kastettiniz?
Bu sadece bir bahaneydi.
Eğer bir sorun yarattıysam, özür dilerim.
H-Hayır...
Kötü biri gibi görünmüyor... Sadece sinir bozucu.
Benim sinir bozucu olduğumu düşünüyordun, değil mi?
Üstelik, ilk göz göze geldiğimizde,
"Ne kadar rahatsız edici" diye düşündün.
N-Nasıl...
Nasıl bildiğimi mi merak ediyorsun?
Aklımdan geçenleri okuyabiliyor.
Biraz çay içmeye ne dersin?
Lordlar bütün gün peşimde dolanıyor.
A-Ama...
Bu fikrin hoşunuza gitmediğinin farkındayım, ama şu an,
sarayda çok fazla dikkat çekiyorum.
Eğer ikimiz birlikte çay içersek,
bazı törenler ve çay partilerinden
kaçınmak için bir bahane olur.
O-O kötü biri!
Lütfen dikkatli olun, Prenses.
Haklısın.
Ne düşündüğümü anlayabiliyor...
Kastettiğim bu değildi!
O bir maceracı.
Onların nasıl insanlar olduğunu bilmiyoruz.
Evet.
Bunu söylemekten hoşlanmıyorum,
ama konumunuz hakkında daha fazla düşünmelisiniz.
Duke Cowen'in ailesinin bir üyesi olarak.
Doğru.
Dükün ailesinden biri, ha?
Her zamanki gibi güzelsiniz!
Ne kadar zarif!
Bu iltifatların yarısı
benden çok büyükbabamın hatırına.
Doğru süslemelerle herkes güzel olabilir.
Ben kendimi giydiremiyorum bile...
Bu daha ne kadar sürecek?
S-Sen kazandın...
Ne muhteşem bir vuruş.
Umarım bana da biraz zaman ayırıp eğitirsin.
Dostluk maçı mı?
Evet, beni davet ettiler.
Bu şaşırtıcı.
Ne yani?
Böyle şeyleri sıkıcı bulacağını sanıyordum.
Hiç de değil.
Toprak Halkı hakkında daha fazla şey öğrenmek istedim.
Yalancı.
Aramızda iyi biri var mı diye bakıyor.
Crusty?
Ah, bu Prenses Lenessia.
Onlarla dövüştüğünde ne düşündün?
Sen bir maceracısın.
Hiçbiri senden daha güçlü olacak gibi değil.
Hayır, hepsi oldukça yetenekliydi.
Son dövüş çok yakındı.
Anlıyorum.
Evet...
Burada zirveye çıkmak ve birinci olmak zor...
Prenses Lenessia?
E-Evet?
Prenses, lütfen bu cesur şövalyelerin en güçlüsüne bir ödül verir misiniz?
Ödül mü?
Bu akşamki partiye size eşlik etme hakkı.
Bu harika!
Tamam! Elimden geleni yapacağım!
Anladım.
Oldukça etkileyici bir kalkan.
Ama Duke Cowen maceracılarla ne yapmayı planlıyor?
Onlarla müzakere mümkün mü bilemiyoruz ki?
Bu arada, İzumo Şövalyeleri'nin nerede olduğunu hala öğrenemedik mi?
Bu iş için maceracıları kullanabiliriz.
Sonuçta onlar ölümsüz.
Ah, merhaba ikiniz...
Buldum sizi!
İşte o saklambaç dahisi.
Gelin bizimle saklambaç oynayın!
Gerçekten saklambaçta çok iyi!
Ben saklambaç oynamıyorum.
Teoriniz Toprak İnsanlarının gelişebileceği ihtimalini reddediyor!
Teorimin olasılığını kabul etmeyi reddetmeniz bizim ilerlememizi engelliyor!
İlerleme ne anlama geliyor ki?
Başlamamız gereken yer burası değil mi?
Bu sadece sorundan kaçmak olur!
Sanırım her dünyada hararetli tartışmalar oluyor.
Ne?!
Cevabın bu mu?
Bunu söylerken tüm Toprak İnsanlarını düşünüyorum...
Shiroe?
Minori?
Şimdi zindana gidiyorum...
Biraz konuşabilir miyiz?
Ah, özür dilerim...
Tam toplantının ortasındayım.
Ha? Tabii ki!
Üzgünüm...
Ben iyiyim.
Sonra konuşuruz.
K-Kazandın.
İnanılmaz!
Tabii ki kazanacaktı.
Bu kadar ünlü şövalyeyle yüzleşmek yorucu.
Bu alaycılık mıydı?
Tabii ki hayır.
Biraz sonra beni uyandır.
Ama... Ya birisi seni görürse?
Umurumda değil.
Sonuçta ben sadece barbar bir maceracıyım.
Eminim lordlar bunu doğal karşılayacaktır.
Bir şekilde, bu adil değil.
"Bu adil değil" diye düşündün, değil mi?
Neden bana katılmıyorsun?
Masa serin ve güzel hissettiriyor.
Yani diyorsun ki, bu mu?
Evet, öyle.
Maceracılar özgürdür.
Özgür mü?
İstediklerinde yemek yiyebilirler,
istediklerinde uyuyabilirler,
ve istediklerinde hareket edebilirler.
Ama...
Özgür olmak kararlılık gerektirir.
Özgür...
İşte!
Bir saat geçti ve bize bak...
Bunu defalarca yaptık.
Neden kazanamıyoruz?!
Sizler doğru şekilde iyileştirme yapmadığınız için hasar alıyorum.
Böyle konuşma!
Herkes görevini yapıyor!
O zaman bu neden oluyor?
Neden bu kadar zayıfım?
Seviye 24'üm.
Düşmanlar seviye 17 ile 21 arasında...
Peki neden bu kadar zor?
Bu hiç mantıklı değil!
Çünkü...
Çünkü tüm potansiyelinle savaşmıyorsun!
Sadece antrenman yapmaya devam mı etmeliyim?
O çocuklar iyi olacak mı?
Zindana gireli dört gün oldu.
Sorun yok.
Çok endişeleniyorsun.
Ama ya bir şey olur da Akihabara'ya geri gönderilirlerse?
O zaman grifonlarımızla onları alırız.
Sanki senin sorunun değilmiş gibi konuşuyorsun...
Derler ki aslanlar yavrularını uçurumdan atarmış, değil mi?
Ah, ama bu doğru değil.
Böyle yaparak zindan takımlarını geçemezsiniz!
Daha sıkı dövüşün!
Ne olursa olsun, aşırı korumacılık işe yaramaz.
Bu eğitim kampının amacı,
onların tecrübe kazanmasına yardımcı olmak.
Haklısın.
Anladım.
Onlara inanacağım.
Şey, sanırım biraz yengeç yiyeceğim.
Teşekkürler!
Büyük olanlar tatsız.
Evet.
Yeni çocuklar eğitim alıyor,
ben de yengeç yiyorum.
Bir taşla iki kuş!
Shouryuu, bu nedir?
Bilmiyorum.
Baloncuklar mı?
Yok mu oldular?
O neydi?
Nasıl buldun?
Bu et, benim bölgemde en iyisi olarak bilinir.
Lezzetli.
Ben de birkaç şef getirttim.
Bir dahaki sefere seni de davet ederim.
Bunu dört gözle bekliyorum.
Hakkında birçok söylenti duydum.
Bu devrim, yeme alışkanlıklarımızı
büyük ölçüde etkiledi.
Herkes yeni yemeklere aşık oldu.
Bölgemizin halkı da iyi yemek bulmaya
daha hevesli hale geldi.
Birçok alanda üretim arttı.
Yetiştirme konusunda daha dikkatli olmaya başladık,
hasat yapmada ve taşımada da.
Bunu duyduğuma sevindim.
Ama bir sorun var...
Sorun mu?
Çok fazla yiyecek yetiştirip
olabildiğince uzağa taşımak
birçok insanı mutlu ediyor,
ve bölgeyi zenginleştiriyor.
Ama karadan taşımak demek...
Canavarlar, değil mi?
Gerçekten.
Ve böylece, bir ricam var, Michitaka...
Goblinleri yenmemizi mi istiyorsunuz?
Hayır, başka bir şey rica etmek istiyoruz.
Deniz yoluyla mal taşıma teknolojisi.
Prenses Lenessia'nın üzgün ifadesi...
Dünyanın geleceği onu endişelendiriyor olmalı.
Biliyorum rahatsız edici,
ama biraz gülümsemek zorundasın.
Genç şövalyelerin övgülerini duymak
boğucu olmalı.
Sanırım burada ortak noktamız var.
Bunu biliyorum.
Prenses Lenessia!
Sohbetinizi böldüğüm için özür dilerim.
Size katılabilir miyiz?
Kurabiye getirdik!
Bence güzel kızlar, ama...
Kılıçla dövüşünüzü gördük!
Güçlüsünüz, değil mi?
Hayır, öğrenecek daha çok şeyim var.
Bu kadar alçakgönüllü olma.
Nefesimi kesti!
Bu kadar güzel hanımların övgüsüne layık değilim.
Teşekkür ederim.
Neden bu ikisine bu kadar kibar,
bana ise bu kadar kaba davranıyor?
Crusty, sen özelsin!
Maceracılar arasında en zarif ve asil sensin!
Evet...
Hepimiz senin hakkında konuşuyorduk.
Çok onur duydum.
Hayır, o vakur zarafetin nedeni Prenses Lenessia'nın
sana ona eşlik etme izni vermesidir.
Değil mi, Prenses?
E-Evet, tabii ki.
Acaba ne hakkında konuşuyorlar?
Prenses Lenessia çok güzel.
Ona eşlik etmek eğlenceli olmalı!
O, nazik ve şefkatli bir insan.
Onun iyiliği benim gibi bir yeniye izin veriyor.
onun yanında kalmak için.
Saray adabını bilmem,
ve o, bir köylü gibi görünmemi engelliyor.
Bu, hak etmediğim bir onur.
O kötü biri.
Gerçekten çok kötü biri!
O halde, seni herkese tanıtacağız.
Seni tanıdıklarında,
kimse seni köylü sanmayacak.
Hayır, ben sadece savaş bilen bir barbarım.
Prensesin bana gösterdiği nezaketin karşılığını ödeyene kadar,
yanından ayrılamam.
Onun sorunu ne?
Bir şövalye, hanımına hizmet ediyor!
Ne harika...
İstediğin zaman
beni bırakıp sarayın güzel çiçeklerine bakabilirsin.
Zaten tek bir güzel çiçekle başım dertte.
Ama kızları nasıl idare edeceğini çok iyi biliyorsun, değil mi?
Kıza göre değişir.
Memleketimde bir küçük kız kardeşim var,
bu yüzden senin gibi kızları idare etmem daha kolay.
B-Ben kız kardeşine mi benziyorum?
Evet.
Onu göremiyor musun?
Şu an için, bu zor olurdu.
Onu... özlüyor musun?
Söyleyemem.
O...
Sana bakınca onu hatırlıyorum.
Masaya yanağını dayayıp serinliğini hissetmek,
izin versen bütün gün uzanıp yatmak,
sadece en rahat kıyafetleri giymek...
Tıpkı ona benziyorsun.
B-Benim bunları yaptığımı görmedin ki!
Nasıl bilebiliyorsun?
Çünkü ona benziyorsun.
Birçok açıdan, seninle olmak yorgun kalbimi rahatlatıyor.
Lütfen bana konferans sırasında sana karşılık verme şansı ver.
Sen benim sırtımı kaşı, ben de seninkini?
Alışveriş.
Pekala, öyleyse.
Tokalaşma mı?
Bir, iki, üç...
Akatsuki, uyumayacak mısın?
Efendim...
N-Ne zamandır oradaydın?
Şey...
Yeni geldim.
İster misin?
Akademi Loncası nihayet beni serbest bıraktı...
Sürekli maceracıları araştırmalarına izin vermemi istediler.
Anlıyorum.
Saçları sağa doğru kıvrılıyor.
Sevimli.
Peki? Bir şey öğrendin mi?
Toprak Halkı bizi potansiyel düşman olarak görüyor, ama bize doğrudan zarar vermek istemiyorlar.
Bize olan görüşleri yaklaşık yarı yarıya olumlu.
Ah...
Sanırım gücümüz yüzünden bizi potansiyel düşman olarak görüyorlar.
Hiçbirimizin diğerinin neler yapabileceği konusunda net bir fikri yok...
Muhtemelen bizi sürpriz bir şekilde yenmeyi mi yoksa her dediğimizi yapmayı mı tartışıyorlar.
Başka bir şey?
Düşündüm de,
bir de İzumo Şövalyeleri'nin yerini hala bilmediklerinden bahsettiler.
İzumo Şövalyeleri mi?
Sen Log Horizon'dan Shiroe olmalısın.
Bu gece seninle konuşmaya geldim.
Kimsiniz?
Ben Miral Gölü'nden büyücü Regan.
O gün, her şey değişti.
O gün, kendimi aniden burada buldum.
O gün, Kıyamet on binlerce insanın üzerine indi.
Sonsuz Gözlerin Büyücüsü Regan, sırları hakkında konuşuyor.
Shiroe, maceracıların yaşamlarını yöneten kuralları öğreniyor.
Dünya Parçası
Sonraki Bölüm: Dünya Parçası.
Her zaman otuz saniye ileriyi göz önünde bulundur.